1.- Ordenar procesos por tiempo de llegada (menor a mayor).

2.- Aumentar el tiempo en 1.

3.- Si hay proceso en CPU:
    Disminuir su duración
    Si llegó a 0 → va a salida y se libera la CPU.

4.- Revisar si llegaron procesos nuevos:
    Insertarlos en la lista de cola.
    Reordenar la cola de mayor a menor, si dos tienen el mismo tiempo se pone primero el de menor indice.
    Si la CPU está libre y la cola no está vacía,  entonces se toma primer elemento de la cola y se manda al CPU.
    Si no hay nada, el CPU se queda esperando.

5.- Repetir desde paso 2 hasta que todos los procesos estén en la lista de salida.